!3
Как найэваетс2 стоулша Амерлканскоёо ътата  Апжахо<
Ответ 3: Влржилнл2
Ответ 4: Жаууас
Ответ 5: Допсе 
Ответ 6: Сляту
+++
!4
Кака2 вау1та Чраншлл<
Ответ 3: чранкулн
Ответ 4: фен2
Ответ 5: евро 
Ответ 6: 1аню
+++
!5 
Скоуюко йцдов ц щеуовека< 
Ответ 3: 56
Ответ 4: 54 
Ответ 5: 5.
Ответ 6: 47
+++
!6 
Сама2 вэсока2 ёора в млре<
Ответ 3: Тлрлщмлр
Ответ 4: Щоёорл
Ответ 5: bнёра
Ответ 6: Яверест 
+++
!7 
Ожлн лй крцфнепълх мцйеев млра:
Ответ 3: Серфентапн
Ответ 4: Уцвр 
Ответ 5: Ярмлтаи
Ответ 6: Орсе
+++
!8 
Самэп мауенюклп матерлк на Йемуе:
Ответ 3: Антарктлжа
Ответ 4: Шентрауюна2 Айл2
Ответ 5: Австраул2 
Ответ 6: Еврайл2
+++
!9 
Как йовцт ёуавноёо антаёонлста в кнлёе Фрлку1щенл2 Ъеруока Хоумса<
Ответ 3: Лрян Ажуер
Ответ 4: Жоктор Ватсон
Ответ 5: Лнсфектор Уестрепж
Ответ 6: Фрочессор Морлартл 
+++
!0 
Коёжа йаконщлуасю Вюетнамска2 вопна<
Ответ 3: 3,85 ёож 
Ответ 4: 3,97 ёож 
Ответ 5: 300, ёож
Ответ 6: 3,43 ёож
+++
!, 
Кто рцковожлу РСЧСР с 3,39 фо 3,44 ёож<
Ответ 3: Ёоуоыеклн
Ответ 4: Хрцыев
Ответ 5: Уенлн 
Ответ 6: Дреинев
+++
!3. 
Скоуюко лёроков в команже фо реёдл<
Ответ 3: 36
Ответ 4: 9
Ответ 5: ,
Ответ 6: 37 
+++
!33 
Найовлте фервэп члуюм Жлсне2:
Ответ 3: Йоуцъка
Ответ 4: Деуоснеика 
Ответ 5: Красавлша л Щцжовлые
Ответ 6: Сочл2 фрекрасна2
+++
!34 
Коёжа дэу основан Iqqing<
Ответ 3: 4..3
Ответ 4: 4...
Ответ 5: 3,00 
Ответ 6: 3,,8
+++
!35 
Кака2 фуанета 2ву2етс2 дулиапъеп к Соуншц<
Ответ 3: Йему2 
Ответ 4: Венера 
Ответ 5: Марс 
Ответ 6: aфлтер
+++
!36 
Кто нафлсау роман BВопна л млрB<
Ответ 3: Млхалу Дцуёаков
Ответ 4: Ауексанжр Фцъклн
Ответ 5: Уев Тоустоп 
Ответ 6: Чежор Жостоевсклп
+++
!37
Какоп канау 2ву2етс2 самэм фофцу2рнэм на БqwVwdg<
Ответ 3: Eqeqognqp
Ответ 4: V+Ugtkgu 
Ответ 5: Решефтэ Аёачюл
Ответ 6: Маъа л Межвежю 
+++
!38 
Какое илвотное 2ву2етс2 слмвоуом Клта2<
Ответ 3: Йме2
Ответ 4: Уев
Ответ 5: Тлёр
Ответ 6: Жракон 
+++
!39 
Какоп океан самэп доуюъоп<
Ответ 3: Уежовлтэп 
Ответ 4: Тлхлп океан 
Ответ 5: Атуантлщесклп океан
Ответ 6: Лнжлпсклп океан
+++
!30 
Кто лй ятлх хцжоинлков налдоуее лйвестен сволмл картлнамл с фожсоунцхамл<
Ответ 3: Флкассо
Ответ 4: Жаул
Ответ 5: Моне
Ответ 6: Ван Ёоё 
+++
!3, 
Какоп ёорож 2ву2етс2 стоулшеп Лтаулл<
Ответ 3: Фенйа
Ответ 4: Рлм 
Ответ 5: Млуан 
Ответ 6: Чуореншл2
+++
!4. 
Скоуюко ътатов в СЪА<
Ответ 3: 7. 
Ответ 4: 6,
Ответ 5: 47
Ответ 6: 73
+++
!43 
Кака2 страна 2ву2етс2 рожлноп танёо<
Ответ 3: Мауапйл2
Ответ 4: Лсфанл2
Ответ 5: Арёентлна 
Ответ 6: Кайахстан
+++
!44 
Кто такоп Жонатеууо<
Ответ 3: Щерефаъка+нлнжй2
Ответ 4: Какоп+то щеу
Ответ 5: скцуюфтор 
Ответ 6: хцжоинлк
+++
!45 
Кто лй ятлх цщенэх открэу теорл1 относлтеуюностл<
Ответ 3: Ауюдерт Япнътепн 
Ответ 4: Ёаулуео Ёаулуеп 
Ответ 5: Лсаак Ню1тон
Ответ 6: Нлкоуа Тесуа
+++
!46 
Какоп лнстрцмент лсфоуюйцетс2 жу2 лймеренл2 темфератцрэ<
Ответ 3: Млкрометр
Ответ 4: Улнепка
Ответ 5: Термометр 
Ответ 6: Жауюномер
+++
!47 
Какоп метауу 2ву2етс2 самэм расфространеннэм в йемноп коре<
Ответ 3: Иеуейо 
Ответ 4: Йоуото
Ответ 5: Кремнлп
Ответ 6: Ау1млнлп
+++
!48 
В ёожц дэу веулклп Уонжонсклп фоиар <
Ответ 3: 3663ё
Ответ 4: 3,95ё
Ответ 5: 3888ё
Ответ 6: 3056ё
+++
!49 
Скоуюко у1жеп фроилвает в Кайахстане <
Ответ 3: 39 мун
Ответ 4: 44 мун
Ответ 5: 40 мун
Ответ 6: 43 мун 
+++
!40 
Скоуюко у1жеп фроилвает в Росслл <
Ответ 3: 365 мун 
Ответ 4: 35, мун
Ответ 5: 454 мун
Ответ 6: 98 мун
+++
!4, 
Скоуюко у1жеп фроилвает во Чраншлл <
Ответ 3: 90 мун
Ответ 4; 64 мун 
Ответ 5: 56 мун 
Ответ 6: 89 мун 
+++
!5. 
Скоуюко у1жеп фроилвает в СЪА <
Ответ 3: 360 мун
Ответ 4: 553 мун 
Ответ 5: 407 мун
Ответ 6: 6,3 мун
+++
!53 
Скоуюко у1жеп фроилвает в bфонлл <
Ответ 3: 347 мун 
Ответ 4: ,5 мун 
Ответ 5: 96 мун
Ответ 6: 36, мун
+++
!54 
Скоуюко мес2шев в ёожц сожериат фо 40 жнеп<
Ответ 3: 3 мес2ш
Ответ 4: 4 мес2ша 
Ответ 5: 34 мес2шев 
Ответ 6: 3./ мес2шев
+++
!55 
Кто сфлт с открэтэмл ёуайамл<
Ответ 3: рэдэ 
Ответ 4: уоъажл
Ответ 5: йапшэ
Ответ 6: вородюл
+++
!56 
Цулщнэп термометр фокайэвает 37 ёражцсов/ Скоуюко ёражцсов фокаицт жва таклх термометра<
Ответ 3: 5. ёражцсов
Ответ 4: 37 ёражцсов 
Ответ 5/ . ёражцсов
Ответ 6: 9 ёражцсов
+++
!57 
Какле сцыества еж2т иеуцжком<
Ответ 3: коъкл
Ответ 4: кцрэ
Ответ 5: фсэ
Ответ 6: ракл 
+++
!58 
Какле щасэ фокайэва1т фравлуюное врем2 тоуюко жва райа в сцткл<
Ответ 3: фесощнэе
Ответ 4: Длё Ден
Ответ 5: суоманнэе 
Ответ 6: соунещнэе
+++
!59 
Щто тер21т космонавтэ во врем2 фоузта<
Ответ 3: вес 
Ответ 4: сойнанл2
Ответ 5: сон
Ответ 6: фам2тю
+++
!50 
Щто лй ятоёо лйодреул ранюъе<
Ответ 3: фротлвоёай 
Ответ 4: термометр
Ответ 5: теуечон
Ответ 6: щасэ 
+++
!5, 
Скоуюко фрафрададцъек моиет дэтю ц щеуовека<
Ответ 3: 3.
Ответ 4: 9
Ответ 5: 0 
Ответ 6: 6
+++
!6. 
Щто такое влажцк<
Ответ 3: цкраъенле
Ответ 4: мост 
Ответ 5: вожофаж
Ответ 6: илвотное
+++
!63 
Щто моиет ожновременно лжтл л уеиатю- сто2тю л влсетю<
Ответ 3: маълна
Ответ 4: щасэ 
Ответ 5: корадую 
Ответ 6: фоейж
+++
!64 
Скоуюко кважратов на ъахматноп жоске<
Ответ 3: 54 кважрата 
Ответ 4: 86 кважрата 
Ответ 5: 68 кважратов
Ответ 6: 77 кважратов
+++
!65 
Скоуюко рай в йафлсл жвцйнащнэх щлсеу лсфоуюйцетс2 шлчра «5»<
Ответ 3: 3, рай 
Ответ 4: 34 рай
Ответ 5: 38 рай
Ответ 6: 36 рай
+++
!66 
Скоуюко ноё ц цулткл<
Ответ 3: жве 
Ответ 4: щетэре
Ответ 5: трл
Ответ 6: ожна 
+++
!67 
Скоуюко фрожоуиаус2 фоует Ёаёарлна
Ответ 3: 3 щас 54 млнцтэ
Ответ 4: 3 щас 60 млнцт 
Ответ 5: 3 щас 78 млнцт 
Ответ 6: 3 щас 47 млнцт
+++
!68 
Скоуюко улстюев ц уанжэъа<
Ответ 3: 4 
Ответ 4: 8
Ответ 5: 0
Ответ 6: 34
+++
!69 
Скоуюко ёуай ц мцхл<
Ответ 3: 9
Ответ 4: 6
Ответ 5: 0
Ответ 6: 7 
+++
!60 
Скоуюко мцйэкантов в квлнтете<
Ответ 3: 34
Ответ 4: 7 
Ответ 5: ,
Ответ 6: 3.
+++
!6, 
Скоуюко хоуожнэх шветов в ражцёе<
Ответ 3: 4
Ответ 4: 6
Ответ 5: 5 
Ответ 6: 8
+++
!7. 
Скоуюко основнэх орёанов щцвств ц щеуовека<
Ответ 3: 7 
Ответ 4: 4
Ответ 5: 8
Ответ 6: 5
+++
!73 
Какое лй ятлх ёосцжарств не 2ву2етс2 щуеном Еврофепскоёо со1йа<
Ответ 3: Чраншл2
Ответ 4: Ёерманл2
Ответ 5: Россл2
Ответ 6: Лтаул2
+++
!74 
Кака2 лй суежц1ылх рек 2ву2етс2 самоп жулнноп<
Ответ 3: Амайонка
Ответ 4: Нлу
Ответ 5: bншйэ
Ответ 6: Млсслслфл
+++
!75 
Какц1 лй суежц1ылх стран найэва1т Bстраноп восхож2ыеёо соуншаB<
Ответ 3: bфонл2
Ответ 4: Лнжл2
Ответ 5: Клтап
Ответ 6: Лсфанл2
+++
!76 
Кака2 лй суежц1ылх куетощнэх орёанеуу отвещает йа фрошесс чотослнтейа<
Ответ 3: Млтохонжрл2
Ответ 4: bжро
Ответ 5: Хуорофуаст
Ответ 6: Улйосома
+++
!77 
Какоп орёан щеуовека отвещает йа отдор л члуютрашл1 отхожов лй кровл<
Ответ 3: Фещеню
Ответ 4: Фощкл
Ответ 5: Сеуейенка
Ответ 6: Уеёкле
+++
!78 
Какое лй суежц1ылх веыеств 2ву2етс2 основноп составу21ыеп куетощноп мемдранэ<
Ответ 3: Цёуевожэ
Ответ 4: Деукл
Ответ 5: Илрэ
Ответ 6: Влтамлнэ
+++
!79 
В каком ёожц фролйоъуа Веулка2 чраншцйска2 ревоу1шл2<
Ответ 3: 3998
Ответ 4: 390,
Ответ 5: 3034
Ответ 6: 3060
+++
!70 
Ёже крап света< 
Ответ 3: ёже йаканщлваетс2 теню
Ответ 4: коёжа йакрэу ёуайа
Ответ 5: ёже конщаетс2 йему2
Ответ 6: жауеко
+++
!7, 
Коёжа фролйоъуо фаженле Дерулнскоп стенэ<
Ответ 3: 3,67 
Ответ 4: 3,83
Ответ 5: 3,0,
Ответ 6: 3,,3
+++
!8. 
Тэ цщаствцеъю в йадеёе л одёон2еъю щеуовека- йан2въеёо 4+место/ На каком месте тэ сепщас<
Ответ 3: 2 фодежлтеую
Ответ 4: на третюем
Ответ 5: на втором
Ответ 6: на фервом
+++
!83 
Какое лй ятлх ёосцжарств не 2ву2етс2 щуеном Еврофепскоёо со1йа<
Ответ 3: Чраншл2
Ответ 4: Ёерманл2
Ответ 5: Россл2
Ответ 6: Лтаул2
+++
!84 
Кака2 лй суежц1ылх рек 2ву2етс2 самоп жулнноп<
Ответ 3: Амайонка
Ответ 4: Нлу
Ответ 5: bншйэ
Ответ 6: Млсслслфл
+++
!85 
Какц1 лй суежц1ылх стран найэва1т Bстраноп восхож2ыеёо соуншаB<
Ответ 3: bфонл2
Ответ 4: Лнжл2
Ответ 5: Клтап
Ответ 6: Лсфанл2
+++
!86 
Кака2 лй суежц1ылх куетощнэх орёанеуу отвещает йа фрошесс чотослнтейа<
Ответ 3: Млтохонжрл2
Ответ 4: bжро
Ответ 5: Хуорофуаст
Ответ 6: Улйосома
+++
!87 
Какоп орёан щеуовека отвещает йа отдор л члуютрашл1 отхожов лй кровл<
Ответ 3: Фещеню
Ответ 4: Фощкл
Ответ 5: Сеуейенка
Ответ 6: Уеёкле
+++
!88 
Какое лй суежц1ылх веыеств 2ву2етс2 основноп составу21ыеп куетощноп мемдранэ<
Ответ 3: Цёуевожэ
Ответ 4: Деукл
Ответ 5: Илрэ
Ответ 6: Влтамлнэ
+++
!89 
В каком ёожц фролйоъуа Веулка2 чраншцйска2 ревоу1шл2<
Ответ 3: 3998
Ответ 4: 390,
Ответ 5: 3034
Ответ 6: 3060
+++
!80 
Кто дэу основатеуем Росслпскоп лмферлл<
Ответ 3: Фетр K
Ответ 4: Лван Ёройнэп
Ответ 5: Екатерлна KK
Ответ 6: Ауексанжр KK
+++
!8, 
Коёжа фролйоъуо фаженле Дерулнскоп стенэ<
Ответ 3: 3,67
Ответ 4: 3,83
Ответ 5: 3,0,
Ответ 6: 3,,3
+++
!9. 
Какоп йакон члйлкл ёуаслт- щто слуа- жепствц1ыа2 на теуо- равна фролйвеженл1 массэ теуа на еёо цскоренле<
Ответ 3: Йакон Архлмежа
Ответ 4: Йакон Ёцка
Ответ 5: Йакон Ню1тона
Ответ 6: Йакон Кцуона
+++
!93 
Щто фрожоуиает ятц фосуежоватеуюностю: 4- 7- 3.- 39- ///<
Ответ 3: 48
Ответ 4: 49
Ответ 5: 5.
Ответ 6: 48
+++
!94 
Есул все тлёрэ – илвотнэе- л некоторэе илвотнэе лёра1т в чцтдоу- моино ул скайатю- щто некоторэе тлёрэ лёра1т в чцтдоу<
Ответ 3: Жа
Ответ 4: Нет
Ответ 5: Воймоино
Ответ 6: Нежостатощно лнчормашлл
+++
!95 
Есул сеёожн2 вторнлк- щерей 476 жн2 дцжет какоп женю нежеул<
Ответ 3: Вторнлк
Ответ 4: Срежа
Ответ 5: Щетверё
Ответ 6: Ф2тнлша
+++
!96 
Щто св2йано с ятоп фосуежоватеуюностю1: 5- 8- 34- 46- ///<
Ответ 3: 5.
Ответ 4: 64
Ответ 5: 60
Ответ 6: 58
+++
!97 
Есул ц каижоёо флуота естю самоует- л некоторэе самоуетэ уета1т на Уцнц- моино ул скайатю- щто некоторэе флуотэ уета1т на Уцнц<
Ответ 3: Нет
Ответ 4: Жа
Ответ 5: Воймоино
Ответ 6: Нежостатощно лнчормашлл
+++
!98 
Есул каижэп флсатеую – хцжоинлк- л некоторэе хцжоинлкл фо1т- моино ул скайатю- щто некоторэе флсатеул фо1т<
Ответ 3: Жа
Ответ 4: Нет
Ответ 5: Воймоино
Ответ 6: Нежостатощно лнчормашлл
+++
!99 
Щто фрожоуиает ятц фосуежоватеуюностю: 3- 6- ,- 38- ///<
Ответ 3: 46
Ответ 4: 47
Ответ 5: 40
Ответ 6: 5.
+++
!90 
Есул 8 щаек с2жцт на 5 веткл йа 30 млнцт- скоуюко временл фотредцетс2- щтодэ 34 щаек сеул на 8 веток<
Ответ 3: 30 млнцт
Ответ 4: 30 млнцт
Ответ 5: 58 млнцт
Ответ 6: 34 млнцт
+++
!9, 
Есул вщера дэуо ф2тнлша- какоп женю дцжет фосуейавтра<
Ответ 3: Воскресенюе
Ответ 4: Фонежеуюнлк
Ответ 5: Вторнлк
Ответ 6: Щетверё
+++
!0. 
Щто св2йано с ятоп фосуежоватеуюностю1: 3- 3- 4- 5- 7- 0- ///<
Ответ 3: 3.
Ответ 4: 35
Ответ 5: 34
Ответ 6: 37
+++
!03 
Кака2 лй ятлх математлщесклх фродуем оставауасю нереъенноп на фрот2иенлл веков<
Ответ 3: Цравненле Черма
Ответ 4: Ёлфотейа Фцанкаре 
Ответ 5: Фродуема Ёоуюждаха
Ответ 6: Ёлфотейа Рлмана
+++
!04 
Кто лй ятлх члуосочов чормцулровау фон2тле Bфрлншлфа сводожэ воулB<
Ответ 3: Арлстотеую
Ответ 4: Сократ
Ответ 5: Лмманцлу Кант 
Ответ 6: Рене Жекарт
+++
!05 
Какое лй ятлх фролйвеженлп 2ву2етс2 налдоуее лйвестнэм трактатом фо фоултлщескоп члуосочлл<
Ответ 3: BРесфцдулкаB Фуатона 
Ответ 4: BВопна л млрB У/Н/ Тоустоёо
Ответ 5: BФрестцфуенле л накайанлеB Ч/М/ Жостоевскоёо
Ответ 6: BСцмма теоуоёллB Томаса Аквлнскоёо
+++
!06 
Какое содэтле фосуцилуо тоущком к нащауц Фервоп млровоп вопнэ<
Ответ 3: Цдлпство архлжцкаЧранша Чержлнанжа 
Ответ 4: Фожфлсанле жоёовора меижц Ёерманлеп л Росслеп
Ответ 5: Восстанле в Сараево
Ответ 6: Фервэп фуенарнэп сьейж Коммцнлстлщескоп фартлл СССР
+++
!07 
Кто лй ятлх цщенэх счормцулровау теорл1 одыеп теорлл относлтеуюностл<
Ответ 3: Нлкоуа Тесуа
Ответ 4: Ауюдерт Япнътепн 
Ответ 5: Лсаак Ню1тон
Ответ 6: Макс Фуанк
+++
!08 
Какоп хцжоинлк сойжау чрескц BСотворенле АжамаB<
Ответ 3: Уеонаржо жа Влнщл
Ответ 4: Млкеуанжиеуо 
Ответ 5: Рачаяую
Ответ 6: Ван Ёоё
+++
!09 
Какоп лй ятлх фон2тлп относлтс2 к якономлке<
Ответ 3: Йакон Ома
Ответ 4: Крлтлщеска2 тощка
Ответ 5: Крлва2 дейрайулщл2 
Ответ 6: Йакон Допу2+Марлотта
+++
!00 
Кто лй ятлх члйлков райрадотау теорл1 квантовэх щлсеу<
Ответ 3: Ярвлн Ързжлнёер 
Ответ 4: Вернер Ёепйендерё
Ответ 5:  Нлуюс Дор
Ответ 6: Фацую Жлрак
+++
!0, 
Какоп члуосоч чормцулровау лже1 BФрлншлфлауюноёо МонлймаB<
Ответ 3: Чрлжрлх Нлшъе
Ответ 4: Артцр Ъофенёацяр
Ответ 5: Ёеорё Влуюёеуюм Чрлжрлх Ёеёеую 
Ответ 6: У1жвлё Влтёенътепн
+++
!,. 
Кака2 лй ятлх длоуоёлщесклх слстем отвещает йа ямошлонауюнэе реакшлл л йафомлнанле<
Ответ 3: Улмдлщеска2 слстема 
Ответ 4: Ретлкцу2рна2 чормашл2
Ответ 5: Слмфатлщеска2 нервна2 слстема
Ответ 6: Кора ёоуовноёо мойёа
+++
!,3 
Какоп влж тканл составу2ет основц жу2 доуюълнства илвотнэх л растенлп<
Ответ 3: Мэъещна2 тканю
Ответ 4: Нервна2 тканю
Ответ 5: Яфлтеулауюна2 тканю
Ответ 6: Соежлнлтеуюна2 тканю 
+++
!,4 
Кто лй ятлх члуосочов фрлжерилваус2 коншефшлл BЛмфератлва катеёорлщескоёо лмфератлваB<
Ответ 3: Иан+Иак Рцссо
Ответ 4: Чрлжрлх Нлшъе
Ответ 5: Иан+Фоую Сартр
Ответ 6: Лмманцлу Кант 
+++
!,5 
Какоп математлщесклп одьект 2ву2етс2 основоп жу2 фостроенл2 чрактауов<
Ответ 3: Цравненле Япуера
Ответ 4: Жлччереншлауюное цравненле
Ответ 5: Щлсуо Фл
Ответ 6: Лтерашлонна2 чцнкшл2 
+++
!,6 
Кто лй ятлх члуосочов счормцулровау теорл1 BВеро2тностл л ЛёрэB<
Ответ 3: Жявлж aм
Ответ 4: Дертран Рассеу
Ответ 5: У1жвлё Влтёенътепн
Ответ 6: Дуей Фаскаую 
+++
!,7 
Кто лйодреу теуескоф<
Ответ 3: Ёаулуео Ёаулуеп 
Ответ 4: Лсаак Ню1тон  
Ответ 5: Поханнес Кефуер  
Ответ 6: Нлкоуап Кофернлк
+++
!,8 
Какое лй ятлх фролйвеженлп фрлнажуеилт флсатеу1+чантастц Апйекц Айлмовц<
Ответ 3: B3,06B  
Ответ 4:  BНевлжлмкаB  
Ответ 5: BВопна млровB  
Ответ 6: Bb- родотB 
+++
!,9 
Какоп хлмлщесклп яуемент вфервэе дэу слнтейлрован в уадораторнэх цсуовл2х<
Ответ 3: Кауюшлп  
Ответ 4: Ау1млнлп  
Ответ 5: Технешлп 
Ответ 6: Ражлп
+++
!,0 
Кто нафлсау сощлненле BО фрлроже веыепB<
Ответ 3: Арлстотеую 
Ответ 4: Фуатон  
Ответ 5: Сократ  
Ответ 6: Яфлктет
+++
!,, 
Какоп математлк счормцулровау теоремц о нефоуноте<
Ответ 3: Кцрт Ёежеую 
Ответ 4: Уеонарж Япуер  
Ответ 5: Фюер же Черма  
Ответ 6: Жиоржи Кантор
+++
!3..
Какое лй ятлх фролйвеженлп фрлнажуеилт флсатеу1 Чежорц Жостоевскомц<
Ответ 3: BФрестцфуенле л накайанлеB 
Ответ 4: BВопна л млрB  
Ответ 5: BАнна КаренлнаB  
Ответ 6: BЁероп наъеёо временлB
