#1
Как называется столица Американского штата  Айдахо?
Ответ 1: Вирджиния
Ответ 2: Даллас
Ответ 3: Бойсе 
Ответ 4: Сиэтл
---
#2
Какая валюта Франции?
Ответ 1: франклин
Ответ 2: пеня
Ответ 3: евро 
Ответ 4: юань
---
#3 
Сколько зубов у человека? 
Ответ 1: 34
Ответ 2: 32 
Ответ 3: 30
Ответ 4: 25
---
#4 
Самая высокая гора в мире?
Ответ 1: Тиричмир
Ответ 2: Чогори
Ответ 3: Янгра
Ответ 4: Эверест 
---
#5 
Один из крупнейших музеев мира:
Ответ 1: Серпентайн
Ответ 2: Лувр 
Ответ 3: Эрмитаж
Ответ 4: Орсе
---
#6 
Самый маленький материк на Земле:
Ответ 1: Антарктида
Ответ 2: Центральная Азия
Ответ 3: Австралия 
Ответ 4: Евразия
---
#7 
Как зовут главного антагониста в книге Приключения Шерлока Холмса?
Ответ 1: Ирэн Адлер
Ответ 2: Доктор Ватсон
Ответ 3: Инспектор Лестрейд
Ответ 4: Профессор Мориарти 
---
#8 
Когда закончилась Вьетнамская война?
Ответ 1: 1963 год 
Ответ 2: 1975 год 
Ответ 3: 1889 год
Ответ 4: 1921 год
---
#9 
Кто руководил РСФСР с 1917 по 1922 год?
Ответ 1: Голощекин
Ответ 2: Хрущев
Ответ 3: Ленин 
Ответ 4: Брежнев
---
#10 
Сколько игроков в команде по регби?
Ответ 1: 14
Ответ 2: 7
Ответ 3: 9
Ответ 4: 15 
---
#11 
Назовите первый фильм Диснея:
Ответ 1: Золушка
Ответ 2: Белоснежка 
Ответ 3: Красавица и Чудовище
Ответ 4: София прекрасная
---
#12 
Когда был основан Google?
Ответ 1: 2001
Ответ 2: 2000
Ответ 3: 1988 
Ответ 4: 1996
---
#13 
Какая планета является ближайшей к Солнцу?
Ответ 1: Земля 
Ответ 2: Венера 
Ответ 3: Марс 
Ответ 4: Юпитер
---
#14 
Кто написал роман "Война и мир"?
Ответ 1: Михаил Булгаков
Ответ 2: Александр Пушкин
Ответ 3: Лев Толстой 
Ответ 4: Федор Достоевский
---
#15
Какой канал является самым популярным на YouTube?
Ответ 1: Cocomelon
Ответ 2: T-Series 
Ответ 3: Рецепты Агафьи
Ответ 4: Маша и Медведь 
---
#16 
Какое животное является символом Китая?
Ответ 1: Змея
Ответ 2: Лев
Ответ 3: Тигр
Ответ 4: Дракон 
---
#17 
Какой океан самый большой?
Ответ 1: Ледовитый 
Ответ 2: Тихий океан 
Ответ 3: Атлантический океан
Ответ 4: Индийский океан
---
#18 
Кто из этих художников наиболее известен своими картинами с подсолнухами?
Ответ 1: Пикассо
Ответ 2: Дали
Ответ 3: Моне
Ответ 4: Ван Гог 
---
#19 
Какой город является столицей Италии?
Ответ 1: Пенза
Ответ 2: Рим 
Ответ 3: Милан 
Ответ 4: Флоренция
---
#20 
Сколько штатов в США?
Ответ 1: 50 
Ответ 2: 49
Ответ 3: 25
Ответ 4: 51
---
#21 
Какая страна является родиной танго?
Ответ 1: Малайзия
Ответ 2: Испания
Ответ 3: Аргентина 
Ответ 4: Казахстан
---
#22 
Кто такой Донателло?
Ответ 1: Черепашка-ниндзя
Ответ 2: Какой-то чел
Ответ 3: скульптор 
Ответ 4: художник
---
#23 
Кто из этих ученых открыл теорию относительности?
Ответ 1: Альберт Эйнштейн 
Ответ 2: Галилео Галилей 
Ответ 3: Исаак Ньютон
Ответ 4: Никола Тесла
---
#24 
Какой инструмент используется для измерения температуры?
Ответ 1: Микрометр
Ответ 2: Линейка
Ответ 3: Термометр 
Ответ 4: Дальномер
---
#25 
Какой металл является самым распространенным в земной коре?
Ответ 1: Железо 
Ответ 2: Золото
Ответ 3: Кремний
Ответ 4: Алюминий
---
#26 
В году был великий Лондонский пожар ?
Ответ 1: 1441г
Ответ 2: 1973г
Ответ 3: 1666г
Ответ 4: 1834г
---
#27 
Сколько людей проживает в Казахстане ?
Ответ 1: 17 млн
Ответ 2: 22 млн
Ответ 3: 28 млн
Ответ 4: 21 млн 
---
#28 
Сколько людей проживает в России ?
Ответ 1: 143 млн 
Ответ 2: 139 млн
Ответ 3: 232 млн
Ответ 4: 76 млн
---
#29 
Сколько людей проживает во Франции ?
Ответ 1: 78 млн
Ответ 2; 42 млн 
Ответ 3: 34 млн 
Ответ 4: 67 млн 
---
#30 
Сколько людей проживает в США ?
Ответ 1: 148 млн
Ответ 2: 331 млн 
Ответ 3: 285 млн
Ответ 4: 491 млн
---
#31 
Сколько людей проживает в Японии ?
Ответ 1: 125 млн 
Ответ 2: 93 млн 
Ответ 3: 74 млн
Ответ 4: 149 млн
---
#32 
Сколько месяцев в году содержат по 28 дней?
Ответ 1: 1 месяц
Ответ 2: 2 месяца 
Ответ 3: 12 месяцев 
Ответ 4: 10. месяцев
---
#33 
Кто спит с открытыми глазами?
Ответ 1: рыбы 
Ответ 2: лошади
Ответ 3: зайцы
Ответ 4: воробьи
---
#34 
Уличный термометр показывает 15 градусов. Сколько градусов покажут два таких термометра?
Ответ 1: 30 градусов
Ответ 2: 15 градусов 
Ответ 3. 0 градусов
Ответ 4: 7 градусов
---
#35 
Какие существа едят желудком?
Ответ 1: кошки
Ответ 2: куры
Ответ 3: псы
Ответ 4: раки 
---
#36 
Какие часы показывают правильное время только два раза в сутки?
Ответ 1: песочные
Ответ 2: Биг Бен
Ответ 3: сломанные 
Ответ 4: солнечные
---
#37 
Что теряют космонавты во время полёта?
Ответ 1: вес 
Ответ 2: сознания
Ответ 3: сон
Ответ 4: память
---
#38 
Что из этого изобрели раньше?
Ответ 1: противогаз 
Ответ 2: термометр
Ответ 3: телефон
Ответ 4: часы 
---
#39 
Сколько прапрабабушек может быть у человека?
Ответ 1: 10
Ответ 2: 7
Ответ 3: 8 
Ответ 4: 4
---
#40 
Что такое виадук?
Ответ 1: украшение
Ответ 2: мост 
Ответ 3: водопад
Ответ 4: животное
---
#41 
Что может одновременно идти и лежать, стоять и висеть?
Ответ 1: машина
Ответ 2: часы 
Ответ 3: корабль 
Ответ 4: поезд
---
#42 
Сколько квадратов на шахматной доске?
Ответ 1: 32 квадрата 
Ответ 2: 64 квадрата 
Ответ 3: 46 квадратов
Ответ 4: 55 квадратов
---
#43 
Сколько раз в записи двузначных чисел используется цифра «3»?
Ответ 1: 19 раз 
Ответ 2: 12 раз
Ответ 3: 16 раз
Ответ 4: 14 раз
---
#44 
Сколько ног у улитки?
Ответ 1: две 
Ответ 2: четыре
Ответ 3: три
Ответ 4: одна 
---
#45 
Сколько продолжался полет Гагарина
Ответ 1: 1 час 32 минуты
Ответ 2: 1 час 48 минут 
Ответ 3: 1 час 56 минут 
Ответ 4: 1 час 25 минут
---
#46 
Сколько листьев у ландыша?
Ответ 1: 2 
Ответ 2: 6
Ответ 3: 8
Ответ 4: 12
---
#47 
Сколько глаз у мухи?
Ответ 1: 7
Ответ 2: 4
Ответ 3: 8
Ответ 4: 5 
---
#48 
Сколько музыкантов в квинтете?
Ответ 1: 12
Ответ 2: 5 
Ответ 3: 9
Ответ 4: 10
---
#49 
Сколько холодных цветов в радуге?
Ответ 1: 2
Ответ 2: 4
Ответ 3: 3 
Ответ 4: 6
---
#50 
Сколько основных органов чувств у человека?
Ответ 1: 5 
Ответ 2: 2
Ответ 3: 6
Ответ 4: 3
---
#51 
Какое из этих государств не является членом Европейского союза?
Ответ 1: Франция
Ответ 2: Германия
Ответ 3: Россия
Ответ 4: Италия
---
#52 
Какая из следующих рек является самой длинной?
Ответ 1: Амазонка
Ответ 2: Нил
Ответ 3: Янцзы
Ответ 4: Миссисипи
---
#53 
Какую из следующих стран называют "страной восходящего солнца"?
Ответ 1: Япония
Ответ 2: Индия
Ответ 3: Китай
Ответ 4: Испания
---
#54 
Какая из следующих клеточных органелл отвечает за процесс фотосинтеза?
Ответ 1: Митохондрия
Ответ 2: Ядро
Ответ 3: Хлоропласт
Ответ 4: Лизосома
---
#55 
Какой орган человека отвечает за отбор и фильтрацию отходов из крови?
Ответ 1: Печень
Ответ 2: Почки
Ответ 3: Селезенка
Ответ 4: Легкие
---
#56 
Какое из следующих веществ является основной составляющей клеточной мембраны?
Ответ 1: Углеводы
Ответ 2: Белки
Ответ 3: Жиры
Ответ 4: Витамины
---
#57 
В каком году произошла Великая французская революция?
Ответ 1: 1776
Ответ 2: 1789
Ответ 3: 1812
Ответ 4: 1848
---
#58 
Где край света? 
Ответ 1: где заканчивается тень
Ответ 2: когда закрыл глаза
Ответ 3: где кончается земля
Ответ 4: далеко
---
#59 
Когда произошло падение Берлинской стены?
Ответ 1: 1945 
Ответ 2: 1961
Ответ 3: 1989
Ответ 4: 1991
---
#60 
Ты участвуешь в забеге и обгоняешь человека, занявшего 2-место. На каком месте ты сейчас?
Ответ 1: я победитель
Ответ 2: на третьем
Ответ 3: на втором
Ответ 4: на первом
---
#61 
Какое из этих государств не является членом Европейского союза?
Ответ 1: Франция
Ответ 2: Германия
Ответ 3: Россия
Ответ 4: Италия
---
#62 
Какая из следующих рек является самой длинной?
Ответ 1: Амазонка
Ответ 2: Нил
Ответ 3: Янцзы
Ответ 4: Миссисипи
---
#63 
Какую из следующих стран называют "страной восходящего солнца"?
Ответ 1: Япония
Ответ 2: Индия
Ответ 3: Китай
Ответ 4: Испания
---
#64 
Какая из следующих клеточных органелл отвечает за процесс фотосинтеза?
Ответ 1: Митохондрия
Ответ 2: Ядро
Ответ 3: Хлоропласт
Ответ 4: Лизосома
---
#65 
Какой орган человека отвечает за отбор и фильтрацию отходов из крови?
Ответ 1: Печень
Ответ 2: Почки
Ответ 3: Селезенка
Ответ 4: Легкие
---
#66 
Какое из следующих веществ является основной составляющей клеточной мембраны?
Ответ 1: Углеводы
Ответ 2: Белки
Ответ 3: Жиры
Ответ 4: Витамины
---
#67 
В каком году произошла Великая французская революция?
Ответ 1: 1776
Ответ 2: 1789
Ответ 3: 1812
Ответ 4: 1848
---
#68 
Кто был основателем Российской империи?
Ответ 1: Петр I
Ответ 2: Иван Грозный
Ответ 3: Екатерина II
Ответ 4: Александр II
---
#69 
Когда произошло падение Берлинской стены?
Ответ 1: 1945
Ответ 2: 1961
Ответ 3: 1989
Ответ 4: 1991
---
#70 
Какой закон физики гласит, что сила, действующая на тело, равна произведению массы тела на его ускорение?
Ответ 1: Закон Архимеда
Ответ 2: Закон Гука
Ответ 3: Закон Ньютона
Ответ 4: Закон Кулона
---
#71 
Что продолжает эту последовательность: 2, 5, 10, 17, ...?
Ответ 1: 26
Ответ 2: 27
Ответ 3: 30
Ответ 4: 26
---
#72 
Если все тигры – животные, и некоторые животные играют в футбол, можно ли сказать, что некоторые тигры играют в футбол?
Ответ 1: Да
Ответ 2: Нет
Ответ 3: Возможно
Ответ 4: Недостаточно информации
---
#73 
Если сегодня вторник, через 254 дня будет какой день недели?
Ответ 1: Вторник
Ответ 2: Среда
Ответ 3: Четверг
Ответ 4: Пятница
---
#74 
Что связано с этой последовательностью: 3, 6, 12, 24, ...?
Ответ 1: 30
Ответ 2: 42
Ответ 3: 48
Ответ 4: 36
---
#75 
Если у каждого пилота есть самолет, и некоторые самолеты летают на Луну, можно ли сказать, что некоторые пилоты летают на Луну?
Ответ 1: Нет
Ответ 2: Да
Ответ 3: Возможно
Ответ 4: Недостаточно информации
---
#76 
Если каждый писатель – художник, и некоторые художники поют, можно ли сказать, что некоторые писатели поют?
Ответ 1: Да
Ответ 2: Нет
Ответ 3: Возможно
Ответ 4: Недостаточно информации
---
#77 
Что продолжает эту последовательность: 1, 4, 9, 16, ...?
Ответ 1: 24
Ответ 2: 25
Ответ 3: 28
Ответ 4: 30
---
#78 
Если 6 чаек сядут на 3 ветки за 18 минут, сколько времени потребуется, чтобы 12 чаек сели на 6 веток?
Ответ 1: 18 минут
Ответ 2: 18 минут
Ответ 3: 36 минут
Ответ 4: 12 минут
---
#79 
Если вчера было пятница, какой день будет послезавтра?
Ответ 1: Воскресенье
Ответ 2: Понедельник
Ответ 3: Вторник
Ответ 4: Четверг
---
#80 
Что связано с этой последовательностью: 1, 1, 2, 3, 5, 8, ...?
Ответ 1: 10
Ответ 2: 13
Ответ 3: 12
Ответ 4: 15
---
#81 
Какая из этих математических проблем оставалась нерешенной на протяжении веков?
Ответ 1: Уравнение Ферма
Ответ 2: Гипотеза Пуанкаре 
Ответ 3: Проблема Гольдбаха
Ответ 4: Гипотеза Римана
---
#82 
Кто из этих философов формулировал понятие "принципа свободы воли"?
Ответ 1: Аристотель
Ответ 2: Сократ
Ответ 3: Иммануил Кант 
Ответ 4: Рене Декарт
---
#83 
Какое из этих произведений является наиболее известным трактатом по политической философии?
Ответ 1: "Республика" Платона 
Ответ 2: "Война и мир" Л.Н. Толстого
Ответ 3: "Преступление и наказание" Ф.М. Достоевского
Ответ 4: "Сумма теологии" Томаса Аквинского
---
#84 
Какое событие послужило толчком к началу Первой мировой войны?
Ответ 1: Убийство архидукаФранца Фердинанда 
Ответ 2: Подписание договора между Германией и Россией
Ответ 3: Восстание в Сараево
Ответ 4: Первый пленарный съезд Коммунистической партии СССР
---
#85 
Кто из этих ученых сформулировал теорию общей теории относительности?
Ответ 1: Никола Тесла
Ответ 2: Альберт Эйнштейн 
Ответ 3: Исаак Ньютон
Ответ 4: Макс Планк
---
#86 
Какой художник создал фреску "Сотворение Адама"?
Ответ 1: Леонардо да Винчи
Ответ 2: Микеланджело 
Ответ 3: Рафаэль
Ответ 4: Ван Гог
---
#87 
Какой из этих понятий относится к экономике?
Ответ 1: Закон Ома
Ответ 2: Критическая точка
Ответ 3: Кривая безразличия 
Ответ 4: Закон Бойля-Мариотта
---
#88 
Кто из этих физиков разработал теорию квантовых чисел?
Ответ 1: Эрвин Шрёдингер 
Ответ 2: Вернер Гейзенберг
Ответ 3:  Нильс Бор
Ответ 4: Пауль Дирак
---
#89 
Какой философ формулировал идею "Принципиального Монизма"?
Ответ 1: Фридрих Ницше
Ответ 2: Артур Шопенгауэр
Ответ 3: Георг Вильгельм Фридрих Гегель 
Ответ 4: Людвиг Витгенштейн
---
#90 
Какая из этих биологических систем отвечает за эмоциональные реакции и запоминание?
Ответ 1: Лимбическая система 
Ответ 2: Ретикулярная формация
Ответ 3: Симпатическая нервная система
Ответ 4: Кора головного мозга
---
#91 
Какой вид ткани составляет основу для большинства животных и растений?
Ответ 1: Мышечная ткань
Ответ 2: Нервная ткань
Ответ 3: Эпителиальная ткань
Ответ 4: Соединительная ткань 
---
#92 
Кто из этих философов придерживался концепции "Императива категорического императива"?
Ответ 1: Жан-Жак Руссо
Ответ 2: Фридрих Ницше
Ответ 3: Жан-Поль Сартр
Ответ 4: Иммануил Кант 
---
#93 
Какой математический объект является основой для построения фракталов?
Ответ 1: Уравнение Эйлера
Ответ 2: Дифференциальное уравнение
Ответ 3: Число Пи
Ответ 4: Итерационная функция 
---
#94 
Кто из этих философов сформулировал теорию "Вероятности и Игры"?
Ответ 1: Дэвид Юм
Ответ 2: Бертран Рассел
Ответ 3: Людвиг Витгенштейн
Ответ 4: Блез Паскаль 
---
#95 
Кто изобрел телескоп?
Ответ 1: Галилео Галилей 
Ответ 2: Исаак Ньютон  
Ответ 3: Йоханнес Кеплер  
Ответ 4: Николай Коперник
---
#96 
Какое из этих произведений принадлежит писателю-фантасту Айзеку Азимову?
Ответ 1: "1984"  
Ответ 2:  "Невидимка"  
Ответ 3: "Война миров"  
Ответ 4: "Я, робот" 
---
#97 
Какой химический элемент впервые был синтезирован в лабораторных условиях?
Ответ 1: Кальций  
Ответ 2: Алюминий  
Ответ 3: Технеций 
Ответ 4: Радий
---
#98 
Кто написал сочинение "О природе вещей"?
Ответ 1: Аристотель 
Ответ 2: Платон  
Ответ 3: Сократ  
Ответ 4: Эпиктет
---
#99 
Какой математик сформулировал теорему о неполноте?
Ответ 1: Курт Гедель 
Ответ 2: Леонард Эйлер  
Ответ 3: Пьер де Ферма  
Ответ 4: Джордж Кантор
---
#100
Какое из этих произведений принадлежит писателю Федору Достоевскому?
Ответ 1: "Преступление и наказание" 
Ответ 2: "Война и мир"  
Ответ 3: "Анна Каренина"  
Ответ 4: "Герой нашего времени"
